povo abençoado do Brasil Quem são os
vendilhões da direita que traíram os
cristãos presta atenção as duas maiores
bancadas do Senado é a bancada do PSD e
do MDB tem outros mas esses dois
partidos foram
fundamentais para que Flávio Dino fosse
indicado como Ministro do STF agora veja
o lixo e a escória da política como é
que partidos da direita votam a favor de
um comunista marxista leninista pro STF
como Judas que traiu Jesus por 30 moedas
essa gente se vende por cargos por
Ministérios e estatais é o fundo do poço
da imoralidade e da falta de caráter na
política deixa eu dizer uma coisa para
vocês eu tô de alma lavada porque
marquei minha posição a história é feita
não é de homem que vencem mas de que
marcam posição segundo suas crenças
segundo seus princípios e Valores que
para mim são inegociáveis e aqui fica um
alerta ao povo Cristão e principalmente
meus irmãos evangélicos votar em Lula né
que tem o prazer de dizer que é
comunista e o prazer de dizer que
históricamente combate a família os
costumes e a pátria tudo aquilo que a
Bíblia manda a gente Honrar Que vergonha
tá o resultado Lula debochando dos
cristãos e mandando um comunista pro STF
partidos de direita como PSD e MDB
votando em peso em comunista vamos
lembrar desses partidos e desses
senadores nas próximas eleições Que
vergonha a gente agora deixa eu falar
uma outra coisa Malafaia orou e jejuou
para que Flávio Dino não fosse Ministro
eles não entendem de Bíblia não conhecem
o evangelho meu papel é orar e jejuar
agir além das minhas forças é Deus e
Deus muitas vezes permite alguma coisa
para lá na frente dar uma lição da sua
soberania e do seu poder Deus tem a
misericórdia do Brasil Deus no nos livre
dessa gente que não tem caráter dessa
gente que se vende por qualquer coisa
Deus tem a misericórdia do Brasil
abençoe você sua família e livre o
Brasil dessa gente perversa sem caráter
Deus abençoe a nossa
nação